io apro io apro io apro questo questo è
il vostro grido di guerra e quindi voi
aprite e io sarò con voi io apro e
semplice corrisponde tra l'altro a un
imperativo della nostra vita civile
l'articolo primo della costituzione che
dice che la repubblica si basa sul
lavoro
io apro quindi lavoro e apro se qualcuno
che deve dare delle prescrizioni come è
sempre stato in più ho tanti anni ho
visto tante prescrizioni ma tutti hanno
lavorato rispettando alcune norme che
possono sembrare utili in tempi
difficili difficili non di emergenza
allora io vi dico non solo sarò con voi
approva pesaro dal mio amico carriera
cui abbiamo cominciato lo hanno notato
varie volte hanno votato perfino a
metano multa come il prefetto il
questore i carabinieri hanno multato me
ma chi sono come si permettono
io sono lo stato ma non perché sono
parlamentare perché rappresenta un
pensiero che corrisponde alla
costituzione voi siete lo stato
voi fate il vostro lavoro e lo dovete
fare
alle due di notte alle 10 del mattino
alle nove di sera nessuno vedeva imporne
orario in cui voi lavorate in cui voi
fate il vostro lavoro in cui voi fate
quello che ritenete giusto nel rispetto
delle leggi
le leggi devono essere delle regole
perché voi possiate lavorare non per
impedirmi di lavorare
caro prefetto caro questore caro
carabiniere
io e tanti deputati saremo con i 20.000
e 30.000 40.000 abbiate il coraggio di
aprire dalle 6
aprite
nostri ristoranti sembra riferibile
dover parlare in tempi di chiusura di
musei tempi di chiusura di teatri in
tempi di chiusura di cinema quando per
una conferenza stampa la regione
lombardia si riempì un'intera sala più
che un teatro quando il parlamento è
sempre pieno di imbecilli di colleghi
vigliacchi che stanno come a teatro con
le finte mascherine e parlano parlano
parlano per dare ragione a un governo
perché questo è il tema voi dite io apro
e perché qualcuno mi può dire chiudi
chiudi chiudi chi vi dice chiudi le
forze dell'ordine dai quali obbediscono
a quello che dicono 18 [ __ ] 18
[ __ ] non eletti nominati alcuni gran
parte di questi che scendono da grillo
quella faccia di di grillo piccolo
criminale con un figlio non arrestato
benché stupratore che ha mandato in
parlamento degli idioti una parte dei
quali fanno i ministri si chiamano
ministri si riuniscono nel consiglio dei
ministri con quelle facce li po sfigati
da [ __ ] quelle facce da morti
pallidi e volessero tutti morire
altro che covip decidono tu chiudi
ma chi cazzo sei chi cazzo sei ministro
del caso il ministro della salute ma
pensa alla tua salute faccia uomo senza
speranza che cazzo devi dire chi cazzo
sei con il partito che ti ha espresso e
ti ha nominato soltanto per spartizione
ministro chi cazzo sei mettiti d'accordo
col tuo viceministro si levi e poi il
ministro dei trasporti
la signora dei michele una brava ragazza
la ragazza simpatica è lei che deve
stabilire come sono i trasporti
è lei che deve stabilire che tua procude
a voi aprite
e chi mi dice chiudi mandatelo a fare in
culo
sono 18 imbecilli 18 idioti che litigano
per dividersi le sedie ma d'altra parte
qualunque cosa capiti al governo quando
voi mi sentirete uno vorrebbe l'altro
sono 18 uno vale uno voi 30.000 la rete
30.000 loro 18 vanno presi a calci nel
culo e mandati a casa ad ogni ministero
non corrispondono competenze
stabiliscono le cose h si mettono lì
vabbè io ho paura o i bambini io devo
stare attento è il come che ne sanno non
sanno un cazzo ascoltano dei deficienti
di virologi delle facce da cretini
li avete visto in televisione che non
sanno quello che dicono che non hanno
mai curata un malato che danno ordini
chiudi tu apri tu apri tu apri
ecco io sono con voi io apro io apro io
apro siamo 50.000 quella sera e
mandiamoli a fare in culo come si
meritano vittoria vittoria
e mi raccomando non preoccupatevi le
multe gliele faremo mangiare deve essere
una insurrezione contro 18 [ __ ] che
vadano a cagare